Witajcie ponownie, jak bardzo udało się napisać kilka rodzajów.
Pokażę ci, co bym zrobił, gdybym przejrzał te pliki.
Pamiętaj, że nie jest to jedyny sposób.
Istnieje wiele rozwiązań tego problemu, ale miejmy nadzieję, że nauczysz się co nieco, obserwując,
jak dodam typy do tych plików.
Teraz pierwszą rzeczą, którą naprawdę chciałem ci pokazać, jest coś, co domyślnie pojawiło się w
pliku skryptu aplikacji Kreatora ponownego indeksowania w indeksie TSX.
Widzimy, że mamy w dokumencie funkcji re-act render, aby uzyskać alimenty przez id root jako element shemale.
I pamiętaj, że jest to składnia typu asercji.
Mówimy więc, że ufajcie nam, nie próbujcie żadnych wniosków ani niczego w tym stylu.
To jest element HMO.
I jak widzisz tutaj, jeśli najeżdżam na niego, to jest to element shemale, że ściana jest
narodowym momentem, a my wychodzimy z pudełka z "Zdecydowanie wpisanego".
Widać, że interfejs jest elementem shemale.
Chciałem ci tylko pokazać, że niektórzy z was wędrują.
W porządku, zacznijmy pisać maszynopis.
Zacznę od list kart, ponieważ będzie to prosta i łatwa.
Pamiętaj, że napisałem już dla Ciebie kilka rzeczy tutaj na górze aplikacji dot TSX.
Teraz tutaj pierwsza rzecz, którą zamierzam zrobić, chodźmy do Carlist tutaj widzę, że dostaję roboty i
w aplikacji lub TSX mam tego robota interfejsu, który już stworzyłem i już wyeksportowałem Mogę to
zaimportować i użyć tego jako mojego typu.
Więc wróćmy tutaj.
Zamierzam powiedzieć, importować robota interfejsu z naszego pliku kontenera lub folderu kontenera i zróbmy hop.
A teraz tutaj mogę po prostu powiedzieć, że roboty powinny być.
Ta składnia jest trochę inna, ponieważ tutaj niszczymy.
Więc będziemy mieli obiekt, który ma robota tablicy.
Robot lub robot.
Tylko dwukrotnie sprawdź, czy to ja Robot.
Więc znowu zamierzam uczynić to trochę mniejszym, więc widzicie, że mówię, że te roboty
będą miały typ tablicy z interfejsem.
I każdy z nich będzie obiektem robota interfejsu do zapisania.
I dostaję trochę błędu.
To dobrze, aby uzyskać twoje, ponieważ możemy upewnić się, że wszystko działa.
Widzę, że kontener nie istnieje, ponieważ muszę przejść do folderu.
W porządku.
Cóż, to działa.
Dodaliśmy kilka typów.
To wspaniale.
Teraz przejdźmy do kolejnej karty Follistim.
Plik karty jest interesujący.
Mam zamiar wprowadzić tu coś nowego, zwanego nierdzewnym komponentem funkcjonalnym.
Stwórzmy tutaj interfejs o identyfikatorze adresu e-mail.
Wiem, że moglibyśmy skorzystać z interfejsu robota, ale spróbujmy czegoś nowego.
Mam zamiar powiedzieć interfejs i mam zamiar powiedzieć, że Card pozostał mniej Propp lub prop i ten interfejs będzie
miał nazwę, która jest ciągiem e-mail, który jest również ciągiem znaków, a następnie identyfikator, który jest numerem
i teraz tutaj jestem można powiedzieć, że ta karta koncertowa będzie ponownie działać bezstanowy składnik funkcjonalny.
Czy widzisz już, jak mam autouzupełnianie?
Ponownie po wyjęciu z pudełka mamy wskazówki, dlaczego możemy dodać.
A jeśli przejdziesz tutaj, by zareagować, mamy masę atrybutów, które możemy wprowadzić w taki bezpaństwowy składnik
funkcjonalny.
A jeśli zastanawiasz się, czy to wydaje się przypadkowe, skąd je bierzesz?
Pamiętaj, że mamy nasz folder modułu węzła iw typach, w których reagujemy
na indeks Dot T będzie miał typ widoku SFA, zobaczmy, zobaczmy, gdzie się pojawi.
Niektóre są tutaj.
Tam jest misyar typu siedzenia Assefa, ale nasz edytor daje nam wystarczającą wskazówkę, aby wiedzieć, że mamy reagować
jako.
I ten najstarszy element funkcjonalny, który daje ci jeszcze jedną wskazówkę Będziemy mieli typ bezpaństwowca
karty.
Pozwól mi oszczędzić.
W porządku.
I to działa.
Jeśli zmienię to na ciąg, który się nie powiedzie.
Idealny.
Więc wszystko działa.
W porządku.
Przejdźmy do innego komponentu.
Pozwól mi to zamknąć i zróbmy komponent przewijania.
W skórze komponentu widzimy, że właśnie odbieramy rekwizyty.
Nie robimy żadnego destrukturyzowania, więc możemy zrobić coś ciekawego, możemy powiedzieć, że rekwizyty typu i pamiętajmy, że
są trochę podobne do interfejsu kilku drobnych rzeczy, których nie możemy z nimi
zrobić.
I tutaj powiem, że dzieci, bo pamiętajmy, że mamy tu dzieci rekwizytów.
Dzieci będą równe GSX.
I znów mamy pomysły tego, co chcemy.
Chcemy elementu GSX.
Chcemy, aby dzieci miały typ elementu GSX GSX jest składnią, której używamy z szacunkiem.
A jeśli przejdziemy do aplikacji dot TSX, zobaczymy to w zwoju.
Dziecko jest elementem GSX.
Więc jeśli powiem, że wciąż musimy dodać ten typ z typem, muszę tu zrobić to samo.
A potem dla rekwizytów mogę po prostu powiedzieć "props" i upewniamy się, że zawsze renderujemy
element GSX wewnątrz komponentu przewijania.
A tak przy okazji, być może mamy czasy, w których nie mamy dzieci.
Być może moglibyśmy chcieć użyć tego komponentu jako czegoś, co nie zawsze oddaje dzieci.
W takim przypadku dodajmy tutaj znak zapytania.
Więc może lub nie może pracować z rekwizytami lub dziećmi.
Ładny.
Kontynuujmy i wykonujmy pole wyszukiwania.
Teraz mamy kilka interesujących rzeczy, które dzieją się w polu wyszukiwania, głównie w przypadku zmiany zdarzenia zmiany
wyszukiwania.
Zróbmy więc coś tutaj powiedzmy, że interfejs będzie nazywany rekwizytami pola wyszukiwania interfejsu.
I wiem, że zmieniam konwencję nazewnictwa, ale chcę pokazać wiele sposobów na zrobienie tego.
A tutaj rekwizyty.
Cóż, to zmiana w zakresie wyszukiwania Propp.
Tak więc zmiana wyszukiwania jest tym, co zmienia się w wyszukiwaniu, jeśli pamiętamy, że zmiana jest czymś, co powoduje
wydarzenie.
A jeśli przejdziemy do aplikacji dot TSX, zauważymy, że zmiana wyszukiwania jest po prostu zdarzeniem, które niczego nie
zwraca, tylko aktualizuje stan.
Jak możemy to zrobić?
I ten jest trochę trudny.
Powiem, że to zajmie to wydarzenie.
Cóż to będzie za wydarzenie.
Jeśli pamiętasz, że jest to wydarzenie On Change, ale reagujesz pod maską, ma swoją własną wersję
implementacji HMO po zmianie.
Ponownie, jeśli przejdziesz do typów maszyn i zareagujesz, zobaczysz, że mają coś, co nazywa się syntetycznymi
wydarzeniami.
I znowu nie martw się, jeśli nie wiesz o tym, jeśli przeszukałeś coś, co miałeś do czynienia z wydarzeniami, aby
zareagować, to faktycznie powiesz, co powinieneś robić w przypadku wydarzeń, więc to nie znaczy, że nie wiesz, jak to zrobić to tylko
jedna z tych rzeczy, których się nauczysz, po prostu trzeba się jej nauczyć, a potem stanie się standardem.
Powiedzmy, że to będzie powtórne wydarzenie syntetyczne.
Widzisz, że mam to ukończenie i to syntetyczne wydarzenie będzie elementem HMO, ponieważ
mamy element wejściowy, więc jest to zdarzenie, które pochodzi z elementu wejściowego. Myślę, że jest to
trochę trudne.
A potem w końcu Więc to jest parametr, który wróci.
Tak więc zwrócę cokolwiek.
Więc zamierzam
ocalić i jest zadeklarowany, ale jego wartością nigdy nie jest czytanie moich rekwizytów w polu wyszukiwania.
Dodajmy teraz, że teraz powiem, że ta zmiana w wyszukiwaniu będzie właściwa z prawej strony.
Wszystko przemija.
Bardzo fajny.
W porządku.
Zrobiliśmy nasze komponenty.
Przejdźmy do aplikacji dot TSX.
Jak tu zobaczyłeś, zrobiłem już dla ciebie kilka rzeczy i mamy składnik Riak,
który przyjmuje rekwizyty i stan.
I to znowu jest dość standardowe.
Możesz zobaczyć tutaj na dole, który mówi składnik klasy Riak i otrzymuje rekwizyty i stan.
Zobaczysz to bardzo podczas pracy z reakcją.
I już zdefiniowaliśmy stan i puste rekwizyty.
Teraz następną rzeczą, którą chcemy zrobić, to być może w funkcji konstruktora nadać jej również podpory
z wysokim czapem, czyli interfejs rekwizytów i przewińmy w dół do zmiany wyszukiwania.
Tym razem już to zrobiliśmy.
Wiemy, że będzie to powtórne wydarzenie syntetyczne, które będzie elementem wejściowym HMO.
I pamiętajcie, że ta funkcja powróci.
Pozwól, że po prostu sprawię, że to trochę większe, po prostu wróci do pustki.
Uratujmy.
Wszystko działa.
Moglibyśmy również powiedzieć o zapotrzebowaniu na komponenty, że nie zwracają niczego, więc możemy po prostu
tu anulować.
To samo z renderowaniem lub renderowaniem, jeśli użyjemy voyde, nie będzie działać, ponieważ zwraca element, więc możemy
po prostu powiedzieć "re-act dot element" lub w naszym przypadku moglibyśmy powiedzieć "GSX perfect" i zaczynacie
wpadać na pomysł za tym jest więcej typów, które możemy dodać, ale mamy nadzieję, że
czujesz się komfortowo, dodając typy do komponentu Riak.
Widzisz teraz część posiadania deklaracji typu.
Pamiętaj, że jeśli pójdziemy pakować Jason'a, mamy typy typu.
Nie ma mowy, abyśmy mogli powiedzieć, że reagujemy na syntetyczne zdarzenie Dauta lub GSX lub SFE dla elementów
funkcjonalnych.
To wszystko pochodzi od ponownego przetwarzania typów przez ponowne ich ponowne użycie, kiedy tylko używamy biblioteki stron trzecich, możemy chcieć sprawdzić,
czy możemy uzyskać deklaracje typu z witryny o zdecydowanie określonym typie, tak jak pokazałem wam
ponad wszystko.
Gdy odejdzie się od niezręczności składni, jeśli po raz pierwszy ją zobaczysz, na pewno
istnieją naprawdę fajne rzeczy, które nam się przytrafiają na przykład.
Teraz, jeśli z jakiegoś powodu nigdy nie wyślę parametru ID lub powiedzmy, że w tym komponencie karty
nigdy nie przekazuję identyfikatora, jeśli zapiszę tę wysokość natychmiast otrzymam błąd, zanim jeszcze 8 będę mógł zobaczyć aplikację.
Mam na myśli to, że dostaliśmy to, ponieważ otrzymaliśmy ten błąd z reakcji na reakcję.
Ale nawet nie uruchamia naszej aplikacji, bo już wiemy, że
nie będzie działać tak, jak zamierzaliśmy, ponieważ powiedzieliście mi, że potrzebujemy własności ID w samochodzie.
W porządku, to tyle na teraz.
Mam nadzieję, że bawiłeś się tym wyzwaniem.
I jak zawsze zobaczę cię w następnym wideo.